, jo tq a
roe in 3 ln ale al
universidad autónoma de Sinaloa
escuela superior de agricultura

PLANTAS de méxico
herbario

commelina longicaulis jacq.

estado de Sinaloa; Mpio. culiacán
Tacuichamona a +- 6-7 km. al se del pueblo. lomeríos accidentado y
pedregoso.vegetación selva baja caducifolia con dominancia de leguminosas. suelo rocoso café-claro. Alt. +- 60 m.s.n.m,.

hierba rastrera de 30-40 cm. de Long. tallo suculento Rosas.flores acúleo.frecuente.

28 de julio de 1984
col. aj. luis alarde r. 118
Det.:j. manuel Aguilar pacífico
