universidad autónoma de Sinaloa
escuela superior de agricultura
. herbario “gonzález ortega" (UAS)
ar cochío PLANTAS de México

urochloa acuminata(presl.)Kunth.

Edo. de Sinaloa, Mpio. de culiacán,
sindicatura de Tepuche, localidad Bagrecitos, bosque tropical subcaducifolia, suelo
negro rocoso. Alt. 300 MSNM., LAT. n. 258
05'0", Long. 0. 1072 13'06"

hierba de 15-30 cm de alto, espiga
ellas verdes. frecuente.

01 de septiembre de 1994

cols.: Faustino hernández alvarez 02 1166,
germán a. bojórquez bojórquez, hipólito
Aguiar hernández y Alfonso urquídez.

Det: patricia Davila 07/95

flora del municipio de collación, patrocinada por. CONABIO.
