universidad autónoma de Sinaloa
escuela superior de agricultura
herbario "gonzález ortega” (UAS)
PLANTAS de México

eriochloa aristata vasey

 

Edo. de Sinaloa, Mpio. de culiacán, carretera culiacán, presa £1
comedero, a = 7 km adelante de las
flecha, parte baja del cerro los al
botones, bosque espinoso, suelo barrial. Alt. + 300 MSNM., LAT. n. 242
boudoir gong. o. 1072 300

hierba cespitosa, ascendente,
de 20-30 cm de alto, espiguillas ver
des. frecuente.

17 de agosto de 1994

cols.dei: rito vega Aviña no 6028, germán a. bojórquez bojórquez y rito m.
vega López.

Det.e: je s&snchez-ben tape

__ flora del municipio de culiacán, patrocinado por : CONABIO
