gramínea PLANTAS de méxico; tamaulipas
herbario nacional de México instituto de biología (MEXU)

e

rhipidocladum bartlettii (me Clure) mc. Clure

loc. 4% km al norte del ejido la libertad "nacimiento del río
sabina".

altitud: 200 m.4.n.m.

veg. selva mediana perennifolia sobre afloramiento de
caliza;

col. a. valiente b. # 393, j. c. morales y ll. valiente.

26/XII/1982

arbusto de 3 m. que forma masas densas. muy abundante parte
puñales verde-amarillento

con uas hoja verticilada.

Det. patricia dávila a.
